大家喜欢的另一首歌九点到五点
而你谈论的那首歌只是因为非常
实际上我很无聊，我不会说非常无聊
只是在那里，我总是无聊，因为他们有
两次设置照明之间有很多时间，而您只是
坐在那里，你打算怎么做，你真的无法让你知道
成一本好书或其他任何东西，因为您不知道他们什么时候打电话
你这样的场景我会看着大家
因为这全都是关于职场女性的事
和我与简·芳达的交易的一部分，如果我在电影中，我会得到
有机会写主题歌，所以我没有机会
让我的吉他一直都回拖车，所以我会
在场景上四处漫游，观看正在发生的一切
我会拿我的指甲，因为然后用亚克力指甲
像敲击声一样，你能听到吗，是的，但无论如何
听起来也像打字机，所以我才开始
写一些我会看到的小词和东西以及我认为的东西
会适合每天9到5的起床工作
喝咖啡跌落到厨房和所有
所以晚上我会回到我的旅馆房间
然后放下这些东西，但是我做了一段时间之后
录制了这首歌让我把所有女孩都放倒的那首歌
我拍了指甲，所以我在专辑的背面写了点赞
多莉的指甲，古丽
用那些指甲好弹吉他
很好很好
其实我已经学会了做这件事，真的是当我认真对待自己的歌曲创作时
我将它们取下并跟随它们，您知道的确是正确的
但是我已经学会了将它们与这些照片一起很好地工作，这是没有问题的
然后用这个，但是这些是我有问题的
但是我已经学会了在我写作时主要进行开放式调优，
的东西，但如果我真的很认真，我只得看他下来
很高兴见到你，你在哪里，多莉，我
我在纳什维尔的小工作室里，在那里我工作很多，
尤其是现在，我们都被限制在很小的范围内
区域，所以我们建立了一个小工作室，所以我们只是在广播
就在家里好吧，但是你现在很慢
从锁定中恢复过来，我是否以为多莉伍德已经重新开放是正确的
实际上，我们现在已经经营了几个月，我们正在做
真的很好，我们当然没有那么快
就像你上次去的时候一样，但是我们做得很好，我们跌倒了
季节和圣诞节快到了，所以我们
我们做得很好，对此我们感到高兴，
有人担心2020年圣诞节，我在这里告诉你多莉·帕顿有
保存了2020年圣诞节。嗯，因为你有
一张新专辑是我做的这不是真的，这是
叫冬青多莉圣诞节
看到圣诞节平安，但我们有很多很棒的事情
一些经典的乡村音乐，像我看到的经典圣诞歌曲的东西
妈妈亲吻圣诞老人冬青欢乐圣诞节，我当然写了一些
新歌，我们刚刚吸引了很多很棒的人
这是一张有趣的专辑，我只是​​想我们都会
今年圣诞节关闭的时间比以往任何时候都多，所以我
想做点特别的事哦，谢谢，我相信你会
回到圣诞节更特别
嗯，对我们来说，季节性表现是对的，我有一些特别的东西
给你一个惊喜，呃，多莉·帕顿，我爱你，圣诞节专辑已经发行了
这本书是在11月17日出版的，嗯，我们将在圣诞节临近的时候再见
为了特别的表演，晚安，是的，你
会非常感谢你
你